Title: LSD - Project Requirement Specification
Revision: $Id$
Encoding: UTF-8

LSD - מסמך אפיון דרישות פרוייקט
------------------------------------------

תוכן עניינים:
א. כללי
ב. דרישות פונקציונאליות
ג. דרישות נוספות
ד. Nice to Have

א. כללי
--------
המסמך מתאר את הדרישות מגרסה 1.0 של פרוייקט LSD.

ב. דרישות פונקציונאליות:
-----------------------------
א. מהירות סיבוב 600 סל"ד  + האצה אוטומטית.
ב. זיהוי של תחילת סיבוב (רק בחלק המסתובב). 
ג. העברת חשמל ותקשורת דו"צ עם החלק הנייח תוך כדי סיבוב.
ד. זיהוי עצירה (חלק מסתובב מודיע לחלק נייח או משהו דרך התקשורת), ואתחול אוטומטי של סיבוב (זה לא בקרה מלאה, אבל זה כן יאפשר לו להתאושש אחרי כמה זמן)
ה. עדכון של התצוגה בחלק המסתובב בזמן אמת.
ו. תמיכה במאונט של עד 11 לדים
ז. מאונט של 11 לדים ס.מ.ט. בצבע אחד (צריך לבחור)
ח. התממשקות מלאה עם לוח SUP וספריית פייטון שמספקת ממשק לשליטה מלאה על הפרוייקט דרך לוח SUP.

ג. דרישות נוספות
---------------------
א. בזמן סיבוב של עד 600 סל"ד רמת הרעש של הפרוייקט תהיה נמוכה.
ב. לא יהיו חלקים רופפים (כאלה שניתן להזיז/להסיר במשיכה קלה, למשל מודבקים עם סלוטייפ)
ג. אין לוחות פרוטוטייפ. כל הלוחות יהיו מעגלים מודפסים (PCB) שאפשר לשכפל בקלות. יוצא דופן הוא לוח LOTR שיבנה (לפחות בהתחלה) בשיטה ידנית אך מדוייקת יותר.
ד. כל החלקים של הפרוייקט יחוברו ע"י ברגים בצורה שיהיה ניתן להרכיב ולפרק בקלות יחסית.
ה. לא יהיה שימוש ברכיבים שאיננו יודעים היכן להשיג/לקנות (פרט למנוע של ההרדיסק).

ד. Nice to have
---------------------
א. מאונט של 3 לדים ס.מ.ט בכל אחד מהצבעים אדום, כחול, ירוק. כך נוכל לבצע בדיקת התכנות לגבי RGB בגרסה השנייה של הפרוייקט.
ב. מאונטים נוספים של לדים בגדלים/צבעים שונים, שיהיה ניתן להחליף.
ג. תמיכה ברמות צבע שונות (2 עד 4 סיביות לכל לד). בשלב זה, בתוכנה בלבד.
ד. תמיכה בתכנות On-the-fly ללא קישוריות למחשב (ת'כלס עורך טקסט פשוט שיאפשר לערוך את המילה שמוצעת על ה- LSD)
ה. scaling אוטומטי של התמונה כך שהיא תמיד תתפרס ע"פ סיבוב שלם.

